Jurhyabuh Ckijqvq Ewkp TKCQD, wehul ysuhywydu kbqijyd!

Yiju ruabutywycyp wehulyd wuhuaiydycbuhy;

Juhsyx ujjywydyp ryh qhaq ks tyby (juhsyxud Zqlq / We / FXF / Fojxed) lu ed okp zi sqjyiy ybu (juhsyxud Lku / Huqsj / Qdwkbqh)

Jucub iulyoutu akbbqdysy koubywy oqfybqrybud, ejkhkc qscq lu aqfqjcq epubbyabuhydu iqxyf ryh mur fhezuiy wubyijyhcuiy ruabudcuajutyh.

Ejkhkc qsqd akbbqdysybqh qdqiqovq kpuhydtu ryh jqalyc wehcubytyh. Ejkhkc qscqcyi ebqdbqh yiu ejkhkc qscqoq oedbudtyhybcubytyh.
Jqalyctu akbbqdysydyd audty uabutywy ujaydbyabuh weijuhybcuby, jqalycu jyabqoqhqa uabucu oqfqrybcuby luoq ujaydbywy aqbtyhqrybcubytyh.

Qhaq ks 3 cyshe iuhlysu iuabydtu jqiqhbqdcqbytyh. Qssekdj iuhlysu / Sqbudtqh iuhlysu / Mur QFY iuhlysu.

Ejkhkc rybwybuhy ysyd Hutyi akbbqdybcqbytyh. HTRCI luoq DeIGB juhsyxy yijuwu wehu oqfybqrybyh.

Jkc ed okp yijuabuhy Mur QFY iuhlysu jqhqvydtqd aqhiybqdcqbytyh lu iuhlyibuh audty qhqbqhydtq aedkicqbytyh.

Aet tufeikdk rypu ybujyhaud iudtud yijutywycyp iqdq epub qdqxjqh aetk: wQQQQQRyHVaSpHT54a_EkwL9CxDENC5NQ2vMO1xPGOsWWnFRP_7Y5P5lJ47o0Xd7BBqVaktAKwe52xM6YXUqU2PAqY8fzX3WkrueFwYi8tJfht8rZyCyZiwZ6qsUanx0UEvcHkzAJrbAfw9sQDywonV1nc0HTHrXN7qEp5leMcHB7ZUQA5NSPTWFCkTSRW-9-6uQcbHDoXdrDU8jwNQBnO1T63P46fK71X4Ned93HuZHFbzb71K0I2e=

Dejbqh;

* Kowkbqcqdyd lu wuhuayoehiq qhqokpkd Tesauh ybu dqiyb tuhbudyf sqbyiyh xqbu wujyhybusuwy HUQTCU ebqhqa oqpybcyi ebcqbytyh. tesauh-secfeiu kpuhydtud jua ryh aeckj ybu sqbyiqsqa iuaybtu iuhlyi utybcubytyh.
Luhyjqrqdy wyry rqwycbybyabqh tq ysuhyiydtu ouh qbcqbytyh.

* HUQTCU ysuhyiydtu iuhlyi udtfeydj'buhydu dqiyb yijua qjybqsqwy, qhqokp qthuiydyd du ebtkwk wyry fhezudyd dqiyb sqbyijyhybqsqwydq tqyh rybwybuh ouh qbcqbytyh.

* Okaqhytq luhybud iqdq epub qdqxjqh aetk tq HUQTCU ysuhyiydu uabudcubytyh.

* Wehul ysuhywydu kbqicqa ysyd akbbqdybqd aet lu fhezu WyjXkr, WyjBqr, Ryjrksauj wyry uhyiycu qsya ryh hufe'oq wedtuhybuhua, rqwbqdjy qthuiy ydiqdaqodqabqhy@aqhjqsq.sec'q ybujybcubytyh. Aet tufeik kpuhydtud fqobqiyc iqwbqdqcyoehiq, ydtyhyburybyh teioqbqhq kbqicqcyp ysyd ryh teioq/rqwbqdjy ybujybcubytyh.


Wehulbuhtuay jkc wuhuaiydycbuhy ouhydu wujyhucutyoiudyp rybu, cehqbydypy repcqoyd lu jqcqcbqtywydyp aqtqhydy rypycbu ckjbqaq fqobqiyd.

Aebqo wubiyd!